Az önce ne oldu?
Sen de mi?
Düşmanı alt ettiğimizi sanmıştık,
ama sanırım bir çeşit
jutsu devreye girdi.
Evet…
Zor nefes alıyordu,
bu yüzden onu buraya getirdim.
Ama o beyaz taklitçiler yüzünden,
Sıhhiye Birlikleri artık
yaralı kabul etmiyor.
Onun için başka bir şey yapamayız…
Neji!
Dur! Daha fazla yaklaşma!
Bu, bir Beyaz Zetsu'nun
Dönüşüm Jutsusu olabilir.
Ne oldu, Shino?!
Muhtemelen düşmanın tuzağına düştük.
Düşmanı hemen bulup…
Her zamanki gibi değilsin!
Hepimiz duyusal yeteneklerimizi
kullanmıyor muyduk,
Neji ve Kiba da dahil?
Kurtarılabilecekleri kurtarmak için
sakin kalmamız gerek.
Önce, Hinata, senin gözlerin çok önemli.
Onlara bakabilir misin?!
Byakugan!
Ne oluyor?
Zayıf ama hala çakrayı hissediyorum.
Ama…çakra akışı durmuş.
Anlıyorum…
Zayıf ama kalp atışı var.
Yani, yaşamını sürdürebilir durumda.
O zaman onları kurtarabilir miyiz?
Eğer çakra akışı durmuşsa,
çok uzun dayanamazlar.
Ama…
Yine ikiniz kendi başınıza
hareket ettiniz… Kiba, Neji…
Bu sefer sizi bensiz
göndermeyeceğim!
Ne?! Çakra akışı yok mu?!
Hemen Sıhhiye Birliklerini çağırıyorum!
Hayır!
Gelen herkes, Sıhhiye Birlik üyesi
gibi görünen
bir düşman olabilir.
Shikamaru da bilinci yerinde olsa
aynı şeyi söylerdi.
Ama…!
Bu adamların icabına bakacağım.
Ne yapıyorsun?
Kendi çakramla onları
bastırıp,
basınçla iç çakralarını
dolaşıma sokacağım!
Bu saçmalık!
Tek başına iki şinobinin çakrasını
döndüremezsin!
Ama bir şey yapmalıyım!
Burada Tıp Ninjutsu'sunu bilen
tek kişi benim.
Neden tereddüt edeyim ki?!
Bir yanlış adımda
sen de ölebilirsin…
Bunu yapabilecek başka kimse yok!
Shino, ne yapacaksın?!
Parazit Böceklerim çakrayı tüketir.
Çakra su gibidir.
Boş alanın olduğu yöne doğru akar.
Böyle bir şey yapmak, kalan azıcık çakralarını da tüketir!
Evet… Ama böceklerin benim çakramı yemesine izin verip,
onu Kiba ve diğerlerine aktaracağım.
Böyle bir şey yapabilir misin?!
Bana bırak.
Esasen, Parazit Böcekler
çakra aktarabilme özelliğine
sahip değildir.
Ama her bir böceği tek tek
manipüle edebilirsem…
On binlerce böceğim var.
Kiba ve diğerlerindeki çakra akışının
durmasına izin vermeyeceğim!
Ama kendi çakranı tüketmez misin?
Benim için endişelenme!
Bu arada,
karargaha haber ver…
Bizim için bir karşı strateji
bulmalarını söyle!
Tamam!
Tamam! Elimizden gelen her şeyi
yapmalıyız!
Sadece ruhu bir bariyere
aktaran bir jutsu…
Öteki Dünya Transfer Jutsusu.
Güzel işe yaramış gibi görünüyor.
Çıkarılan ruhlar özel bir bariyerin içine yerleştirilir
ve orada yeniden canlandırılır.
Oradan kaçamayacaklar.
Ve yaşayanların müdahalesi olmadan savaşabilirler.
Ancak, fiziksel bedenleri öldüğü anda,
ruhları da ölüyor.
Ancak Reanimasyon Jutsu ile
diriltilen bu dördünün
zaten fiziksel bedenleri yoktu.
Bu bariyerin içinde,
yenilmezler…
Ölümsüzler.
Bu çok ilginç olacak.
Öteki Dünya Transfer Jutsusu
Bu da ne?
Ne oluyor?
Ne oldu?
Sen ve Choji burada
ne yapıyorsunuz, Shikamaru?!
Boşver…
Neredeyiz biz?
Görünüşe göre siz de pis bir
jutsuya yakalanmışsınız.
Galiba öyle.
Shikamaru! Bak!
Oyun zaten bir sonraki
aşamaya geçti.
Kahretsin! Ve o piçlerin kaçmasını
engellemek için
kaybetmek zorunda mıydık?!
Kahretsin, bu beni deli ediyor!
Tayuya… Dilini topla.
Kapa çeneni, şişko!
Bu özel bir bariyer…
sizi hapsetmek ve ruhlarınızı
yeniden canlandırmak için yapıldı.
Kimse gelip sizi kurtarmayacak,
kaçamazsınız da.
Geçen seferkinin intikamını
alacağız!
Ruhları canlandırmak için özel bir bariyer mi?
Ruhlar?
Hey! Yoksa öldük mü?!
Ama ölmüş gibi hissetmiyorum…
Savaş alanından buraya
nasıl geldik?
Neji, chakra akışımıza ve bu bariyere
bir bakar mısın?
Byakugan'ını kullan.
Anladım!
Byakugan!
Nasıl görünüyor, Neji?
Herkesin chakra akışı
normal görünüyor.
Yani muhtemelen hala ninjutsu
ve taijutsu kullanabiliriz.
Ancak…
Bariyerin ötesini göremiyorum.
Sanki önünde kalın bir duvar var.
Sorun yok, Neji!
Ölmediğimiz sürece,
bu aptal bariyerin jutsu kullanıcısını
paramparça edip
buradan çıkabiliriz!
Savaş alanına olabildiğince
hızlı dönmeliyiz!
Görünüşe göre sonunda
savaşmaya hazırlar…
Biz de bu tarafta
neredeyse hazırız.
Hadi gidiyoruz!
Kahretsin… İçimde kötü bir
his var.
Ve…
Shikamaru… Shikamaru…
Shikamaru!
Ha?!
İyi misin?!
E-Evet…
Her şey yoluna girecek, Shikamaru.
Bir şeyler sana ters geliyor, değil mi?
Düşmanı biz hallederiz,
sen git ve analiz et!
Choji…
Öyleyse…
Hadi başlayalım, Akamaru!
Dikenli İnsan Topu!
Tamam! Sana güveniyoruz!
Sağ ol.
8 Trigram 2 Avuç!
4 Avuç!
8 Avuç!
16 Avuç!
32 Avuç!
64 Avuç!
Dişli Dişli!
Onlara güvenmeyi bırakmalıyım.
Şimdi!
Neredeyse yakalamıştın, Shikamaru!
Kahretsin! Ino olmayınca gerçekten zor…
Senin saldırıya geçtiğini hayal et.
Yine şişko arkadaşını geride
bırakırsın diye düşünmüştüm,
ama görünüşe göre görev bilincini
bulmuşsun.
Geçen sefer haklıydı.
Ama bu sefer farklı!
Öldürdüğümüz her düşman için
bir adam kaybetmeye niyetimiz yok.
Dikkat et, Choji!
Son anda yetiştim!
Sağ ol, Shikamaru! Sana borçlandım.
Kahretsin, kaçırdım…
İyi misin, Choji?
Evet, sadece hazırlıksız yakalandım.
Ama iyiyim, Shikamaru sayesinde.
Düşman direnci nasıl?
Fiziksel saldırılar işe yarıyor.
Ama…
Bedenleri ölmüyor,
Diriliş Tekniği sayesinde!
Pes edin artık!
Bizim gibi ölümsüzleri
yenemezsiniz, sizi beceriksizler!
Tayuya!
Hanımlar konuşmalarına
dikkat etmeli…
Kes sesini, şişko!
Hey, çocuklar! Dinleyin.
Daha önce söylediklerimi hatırlayın…
Düşmanı alt etmek için
hayatınızı riske atmayı
aklınızdan bile geçirmeyin.
Düşmanı alt etmek için
hayatınızı riske atmayın.
Ne demek istiyorsun?
Direkt savaşamayacağımızı mı söylüyorsun?
Hayır, öyle değil.
Sadece öncelikle,
buradan sağ çıkmaya odaklanın.
Bir şeyi netleştirmek istiyorum…
Bu sefer onları yenmenin bir yolunu göremiyorum.
Bu…
Bunun üç nedeni var.
Bir: Bu adamlar zaten
jonin gücüne sahipti,
üstelik şimdi diriltildiler.
Onlarla direkt çarpışmak çok riskli.
İki: Onları yenmenin
bariyeri kaldıracağının garantisi yok.
Ama genelde böyle olmuyor mu?
Dediğim gibi, bu adamlar ölü.
Bir teknik risk taşıyorsa onlar için fark etmez.
Muhtemelen haklı.
Peki ne yapacağız?!
Ve üçüncü bir neden daha var…
Erkeklerin kendi aralarında sessizce fısıldaşmaları iğrenç!
Bu kadar! Başlayalım artık!
– Ses Ninjaları Dörtlüsü: Çağırma Jutsu!
– Dört Köşeli Canavar Formasyonu!
Kuşatıldık.
Ne yapacağız, Shikamaru?
Emirleriniz nedir?
Önce şunu sormama izin verin…
Geçen sefer, her öldürdüğümüz düşman için bir adam kaybetmeye hazırdık.
Sonuç olarak, sizler ağır yaralandınız.
Hâlâ benim liderliğimi mi istiyorsunuz?
Ha? O zamanlar Sasuke'yi kurtarmak için yapılacak en iyi şey oydu.
Kiba haklı.
Her birimiz bir düşman için bir can vermeyi göze aldık.
Yaralandıysak, bu yeterince güçlü olmadığımızdandı. Hepsi bu.
Aynen! Böyle şeyleri kafana takma!
Üstelik, bu sefer geçen seferki gibi değiliz!
Bu sefer düşman hakkında daha fazla bilgimiz var.
Ve senin analizlerin ile kararların tam isabetli oldu.
Böyle bir durumda en iyi takım kaptanının kim olduğunu biliyor olmalısın!
Yanılıyor muyum?!
Bir dahaki sefere kusursuz olacak!
Ve o zaman bir daha asla şikayet etmeyeceğime yemin etmiştim…
Hepiniz benim komutumla hareket edeceksiniz!
Geçen seferki aynı formasyonu kullanacağız.
Planımızın ana hedefi
orijinal savaş alanına canlı dönmek!
– Doğru!
Naruto, buna sen de dahilsin!
Hey, çocuklar! Nereye gidiyorsunuz?!
Lojistik destek için İkinci Birlik’e katılmaya!
Hah, öyle mi!
Bu birlikte artık sahtekâr yok.
Çok yardımcı oldunuz.
Bu birlikte Karargâh’a iletim yapabilecek biri var mı?
Burada yok…
Ama güney kampında biri olmalı.
Anladım! Teşekkürler!
Hey!
Shikamaru… Choji… Neji… Kiba…
Biraz daha dayan!
Eminim merkez bir strateji
geliştirecektir!
Daha değil… Daha pes edemem.
Çünkü…
böyle bir şey
düşünülemez!
Shino, merkezden haber geldi.
Ha?
Gereken sadece bu mu?
Temelde, bir genjutsu serbest bırakmakla
aynı şey.
Eğer biri çalınan ruhla çakrasını
temas ettirebilirse…
ruh bariyerden geri dönebilir.
Böyle bir şey nasıl mümkün olabilir?
Şu an yapıyorsun bunu.
Bu iletişim, çakranın kendisidir,
bilinçaltımızdan akar ve iletişim
kurmamızı sağlar.
O zaman hemen onları kurtaralım!
İstediğim tek şey bu. Ancak…
Merkezin sistemi bile Shikamaru ve diğerlerinin
tam konumunu belirleyemiyor.
Şüphesiz özel bir bariyerin içindeler.
Ruhları orada hapsolmuş.
Bariyerin nerede olduğunu bilmezsem,
onlarla iletişim kuramam.
Olamaz!
Fiziksel bedeninden ayrılmış bir ruhu
bulmanın bir yolu yok!
Shino…
Sen sadece haplara güvenen bir şişkosun,
ve kaçacak hiçbir yerin yok!
Shikamaru! Onu bana bırak!
Süper Genişleme Jutsu!
Demek haplar olmadan da büyüyebiliyorsun.
Yeterli çakram yok…
Daha fazla büyüyemem.
Choji! O adamın seni yakaladığı
anı hatırla!
Yani o çamur kuklasının çakra emme
gücü mü var?
O herifi ben hallederim,
bana yardım et!
Ha? Hey!
O örümcek herifi sadece ben yakalarım!
Shikamaru!
Bu herifleri nasıl durdurabilirim?
O devlerin ağzından çıkan şeyler Madalet Hayaletleri!
Sadece bir dokunuşla çakranızı yutacaklar!
Ve onları yöneten, jutsu kullanıcısının flütü!
Anladım… Sesle!
İnsan Gülle!
– Alçak!
Kahretsin!
Yani genişlemek için arkadaşlarınızı kamuflaj olarak kullandınız!
Gölge Ele Geçirme Jutsusu tamamlandı!
Peki şimdi…
Sizi nasıl pişirelim?
Bu benim şansım!
Şimdi, Neji!
Kahretsin!
Başardık.
Evet, zar zor da olsa.
Bunun için çok boşuna çaba harcıyorsunuz, değil mi?!
Savaş alanına dönmek için!
Çabalarımız boşa gitmeyecek!
Bundan şüpheliyim.
Sizi yenilmez modumuzla eziyoruz.
Sizin gibi çaresiz zayıfları izlemekten daha acınası bir şey yok!
Biraz katlanın, olur mu?
Dirilişimizi değerli kılın.
Yine de boşuna bir çaba.
Bu kadar çok çaba gösterdikleri için onları ödüllendirelim, Sakon.
Evet.
Bu bariyer hakkında küçük bir sırrı bilmeyi hak ediyorsunuz.
Hatta… Bizi yenseydiniz bile,
bu bariyer yine de açılmazdı.
Ne?!
Olamaz…
Bu oyunu kazanmanızın hiçbir yolu yok.
Bu oyunu bitirmek için,
ya burada ölürsünüz ya da fiziksel bedenleriniz çöker.
Her durumda, eğer ölürseniz değil, ne zaman öleceğiniz!
Kahretsin!
Kötü bir his gelmeye başlıyor…
Biz savaş aletleriyiz.
Doğduğumuz günden beri intihar peşindeyiz!
Bizi şu lanet Dirilişlerle
aynı kefeye koymayın, sizi aşağılık herifler!
Nefret ve kin
gücümüzü serbest bırakır!
Kimse bizi durduramaz!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"İntikamcı"
Sizi paramparça
edeceğiz!
İNTİKAMCI
Yine bekleriz!